سللام خدمت همه دوستان
این اولین سناریو ای است که مینویسم پس دوستان کاستی هاشو درست کنن که کامل تر بشه.

---
# نرم افزار مدیریت پروژ
### سناریو ثبت نام کارفرما در نرم افزار مدیریت پروژه
1. صفحه ورود به سیستم نمایش داده می‌شود.
2. کارفرما گزینه "ثبت نام" را انتخاب می‌کند.
3. فرم ثبت نام برای کارفرما نمایش داده می‌شود که شامل موارد زیر است:
- نام و نام خانوادگی کارفرما
-  آدرس ایمیل کارفرما
-  شماره تلفن همراه کارفرما
-  نام شرکت یا سازمان کارفرما
-  رمز عبور برای حساب کاربری کارفرما
4.  پس از تکمیل فرم، کارفرما گزینه "ثبت نام" را انتخاب می‌کند.
5.  یک کد تایید به شماره تلفن همراه کارفرما ارسال می‌شود.
6.  کارفرما کد تایید را وارد می‌کند و گزینه "تأیید" را انتخاب می‌کند.
7.  صفحه اصلی نرم افزار به کارفرما نمایش داده می‌شود و او می‌تواند پروژه جدیدی ایجاد کند.

### سناریو ثبت نام کارمند در نرم افزار مدیریت پروژه
1. صفحه ورود به سیستم نمایش داده می‌شود.
2. کارمند گزینه "ثبت نام" را انتخاب می‌کند.
3. فرم ثبت نام برای کارمند نمایش داده می‌شود که شامل موارد زیر است:
- نام و نام خانوادگی کارمند
- آدرس ایمیل کارمند
- شماره تلفن همراه کارمند
4. رمز عبور برای حساب کاربری کارمند
5. سمت (بک‌اند یا فرانت یا ...) کارمند
6. پس از تکمیل فرم، کارمند گزینه "ثبت نام" را انتخاب می‌کند.
7. یک کد تایید به شماره تلفن همراه کارمند ارسال می‌شود.
8. کارمند کد تایید را وارد می‌کند و گزینه "تأیید" را انتخاب می‌کند.
9. در صورتی که اطلاعات وارد شده صحیح باشد، سیستم کاربر را به صفحه اصلی منتقل می‌کند.
10. کاربر می‌تواند با ورود به حساب کاربری خود، از امکانات نرم‌افزار استفاده کند و به تیم پروژه اضافه شود.

###    سناریو تعریف پروژه و تسک برای کارفرما در نرم‌افزار مدیریت پروژه
1. کارفرما با ورود به حساب کاربری خود، به صفحه اصلی نرم‌افزار می‌رود.
2. در بخش "پروژه‌های من"، روی دکمه "پروژه جدید" کلیک می‌کند.
3. در صفحه جدید، اطلاعات پروژه را وارد می‌کند. این اطلاعات شامل :
- نام پروژه
- توضیح کوتاه
- زمان شروع و پایان
- بودجه
- وضعیت پروژه (معلق، در حال برنامه ریزی، در صف انجام، در حال انجام)
- مشخصات تیم (شامل نام، نقش، ایمیل و شماره تلفن همراه هر عضو تیم >> relation ) است.
4. پس از وارد کردن اطلاعات، کارفرما روی دکمه "ثبت پروژه" کلیک می‌کند.
5. پس از ثبت پروژه، کارفرما می‌تواند تسک‌های پروژه را تعریف کند.
6. برای تعریف تسک، کارفرما روی دکمه "تسک جدید" در صفحه پروژه کلیک می‌کند.
7. در صفحه جدید، اطلاعات تسک را وارد می‌کند. این اطلاعات شامل :
- نام تسک
- توضیح کوتاه
- تاریخ شروع و پایان
- وضعیت تسک
- مشخصات کارمندانی است که باید این تسک را انجام دهد یا دهند.
8. پس از وارد کردن اطلاعات، کارفرما روی دکمه "ثبت تسک" کلیک می‌کند.
9. پس از ثبت تسک، کارفرما می‌تواند تسک‌های بیشتری تعریف کند یا به پروژه تیم‌های جدیدی اضافه کند.

